乘风广告联盟系统 v6.6 Sql版
作者：乘风(网名)
QQ：178575
E-Mail：yliangcf@163.com
开发网站：http://www.qqcf.com
详细简介：http://www.qqcf.com/cfwztg.htm
上面有程序在线演示，安装演示，使用疑难解答，最新版本下载等内容
因为这些内容可能时常更新，就没有放在程序里，请自己上网站查看

一、安装说明：
1.如何安装请看以下文件里的安装步骤说明
2.空间必须同时支持asp和asp.net
3.默认超级管理员登陆目录:admin，用户名为:admin,密码:admin,请安装后立即修改
4.免费版只需要保留版权使用，作者不对其作品付任何责任，你可以任意传播
5.未经作者许可请勿用于任何商业用途
6.必须接受以下乘风原创程序用户协议方可以使用本程序


乘风广告联盟系统可做广告联盟、手机联盟、弹窗联盟(ie6,7,8,9,360等浏览器都可以)、支持手机图片广告宽度自适应，支持cpc、cpv、cpm、cpa、cps、软件安装等计费方式，支持富媒体广告，支持自定义广告代码，完善防作弊功能，支持二次点击，关键字统计，最多支持五级下线收入提成功能，支持广告智能轮循和自定义广告轮循等等

独有功能：默认就支持了读写分离及缓存负载大；一个广告多个计费模式同时计费；网站主按ip计费的同时广告主按pv扣费；一个ip多次计费；防作弊时间自己定义；广告效果模板自己管理；支持独立的客服和商务后台数据查看提成和结算等等

二、功能： 
1.适合用途:一.广告联盟;二.和CMS、论坛或商城等网站原有的注册用户集成,让众多网友为你的网站作宣传。
2.系统分别为每个注册会员分配了文字推广链接和图片广告，通过推广获得点数。
3.结算功能:会员通过推广获得的的金额可以进行结算获得收益。
4.下线管理功能:会员可以查看自己已经推广注册成功的下线用户。
5.广告商管理后台，广告主可以自己发布广告并查看每个广告的推广的实际效果。
6.强大的防作弊功能:IP防作弊,Cookie校验,且后台有强大的防作弊查询功能,让作弊用户无处遁形。
7.可以限定推广链接只有发布在指定网站上或用户已经通过审核的网站上。
8.记录每天,每小时详细的广告显示量和点击量，及推广的IP和来源页面。
9.系统可以针对不同对象使用,站长和非站长成员,可以设置最大安全点击率,并可以对整个广告扣点或对单个用户扣点
10.完全防止Sql注入,密码都是加salt进行Md5不可逆加密。
11.模板多样，前台、网站主、广告主、管理主、客服和商务后台都可以自己做模板，包括电脑和移动设备可使用不同模板
12.可整合其它任意程序下的用户做推广，包括任意语言和数据库类型，商城、论坛系统等等，并可以用户ID或用户名、Email保持相同统一，接口丰富
13.程序核心使用数据库存储过程处理，银行级的负载和安全性能，无需做主从数据库单个数据库默认就实现了读写分离，数据库在高负载下绝不会损坏更不会丢失数据
14.前台页面可以开启伪静态，更利于搜索引擎收录，更有简易的文章发布功能，分类功能，更利于站点SEO优化
15.可自定义选项超多，充分满足个性化需求，防作弊设置全面，更可靠更可信赖
16.广告支持iframe和js代码投放，可完全不影响广告投放站的打开速度
17.专业原创程序，可靠性，稳定性，安全性，服务都是有保障的。 


三、安装步骤

第1步：
独立主机或VPS,使用程序里的install.asp工具在线安装好数据库
也可以Sql的企业管理器，用程序目录data目录下的"sql2000.bak"或"sql2005及更高版本.bak"数据库备份文件还原到新建立的数据库上，
虚拟主机可以上传"sql2000.bak"或"sql2005及更高版本.bak"到数据库空间上在线还原安装好数据库

第2步：如果你把程序放在子目录，请把程序里的web.config和bin目录移动到网站根目录下，在子目录里
不能存在web.config文件和bin目录，web.config文件和bin目录只能放在网站根目录下，否则程序无法正
常运行，如果程序是放在网站根目录下就不用操作这步了

第3步：修改asp数据库连接：用记事本打开系统里conn.asp文件，修改里面的Sqlserver参数,同时也要修改.net的web.config文件的连接数据库参数的值

第4步：从浏览器进入系统超级管理员，在程序注册里输入里从作者处获得的序列号后注册成
为付费版本,(注：免费用户可省略注册)

四：工具文件：
install.asp：数据库在线安装和还原工具,不用时请不要删除对应的.lock文件


五、协议
使用本程序您必须接受以下的程序使用协议
程序使用协议：
　　作者在此特别提醒，用户（您）欲使用本程序，必须事先认真阅读本协议，包括免除或者限制作者的免责条款及对用户的权利限制。请您审阅并接受或不接受本程序使用协议（未成年人审阅时应得到法定监护人的陪同）。如您不同意本程序使用协议，您应不使用或删除本程序。您的使用行为将被视为您对本程序使用协议全部的完全接受。 
1.您必须明白，本协议是您与作者达成的一致协议，用户使用本程序即接受本协议的约束。
2.使用本程序由用户自己承担风险，作者对本程序不作任何类型的担保，不论是明示的、默示的或法令的保证和条件，包括但不限于
  本服务的适用性、无病毒、无疏忽或无工艺问题、所有权、平静受益权、和无侵权的明示或默示担保和条件，对在任何情况下因使
  用或不能使用本程序所产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害及风险，作者不承担任何责任。
3.因用户使用本程序引发的一切纠纷，作者不承担任何责任。
4.您必须明白，您，他人或第三方可以对本程序进行修改，复制，重新发布，对修改过的本程序不承担任何责任。
5.请把程序用于合法用途，无论程序收费或免费作者不对用于非法用途的本程序提供任何技术服务，且使用者后果自负。
6.作者有权力在本程序中任何地方加入作者版权信息。